för det får ju inte bli.
Mm.
Och vad du
så? Nej, jag ska tänka ut här nu lite.
Alltså jag ser ut som en höna på det här
spelet. Det är så här dinging
då blir det nästan så här. Jag tar fem
Det
godaste. Okej, nu jävlar. Nu är det
nu är det verkligen hårt mot hårt här
kan jag säga. Och nu kör vi plump. Det
här är mina kort. Nej men gud, jag kan
ju inte visa så för då ser ni kortet då.
Skitdåliga kort har jag eller ja nu sa
Alltså nyss så var jag så här jag bara
men parker där. Han bara varför hetsar
du? Alltså killar de liksom tar
parkering som mest krånglig här inne.
Man bara varför ställer vi oss inte här
precis i gul?
Krångel i krångel på dig. Vilket [ __ ]
väder återigen
men imorgon ska bli sol igen.
Det ska faktiskt vara sol nästa nästa